...لا أرى شيئًا، لكن
حدسي يخبرني أنَّ القزم في ورطة
أتمكّنتُ من إدراك التاو حينها؟
لأنَّ الدماء شوّشتْ رؤيتي في إحدى عينيّ
اعتمدتُ على حواسّي لعجزي عن الرؤية حينها
فقأتُ إحداهما، والأخرى مشوّشة
فهمت، لا أرى شيئًا
لكنّي أستشعره بوضوحٍ الآن
أنتِ امرأةٌ مذهلةٌ بحقّ
لكِ جزيل الشكر
!بدأ الأمر يغدو مثيرًا للاهتمام
الأقحوان والخوخ
في عصرٍ عمَّ فيه السلام، غدا حلم غزو العالم بالسيف أضغاث أحلام
ومع ذلك، واصلتُ التلويح بسيفي
سعيًا لأكون أسرع وأمهر وأقوى سيّاف في العالم
لم أبتغِ سوى شيءٍ واحد
...أن أُردي كلّ المحاربين الأقوياء قتلى
وأحفر اسمي في التاريخ ليبقى خالدًا أبد الدهر
كيف لكَ أن تكون بهذه القوّة أيّها العجوز؟
أنتَ أنحف وأبطأ منّي، فكيف ذلك؟
أنتَ جشعٌ يا تيتسونوسكي
تريد إضافة كلّ شيءٍ لشبابك
تريده أضخم، وأصلب، وأكثر حدّة، وأسرع
ولهذا شتتَّ نفسك
لا يستفيد المرء من كلّ ما يأكله
فالإفراط في الأكل يبقيه كما هو
لا بأس بذلك في شبابك، لكن عليكَ التقليل حين تكبر
تخلّص من الزوائد وانظر لما تبقّى بتمعّنٍ
وستجد فيه كلّ شيء
لا توسّع نطاقك، بل تعمّق
الأمر سيّان إن وسّعته
كلامكَ مبهمٌ كالعادة أيّها العجوز
أرز ساكاتايا
لم أفهم كلمات معلّمي آنذاك
!أيّها الوغد
!ستدفع الثمن
هل أنتَ بخير؟
لذا جُبتُ البلاد
لكنّي فهمتُ الآن
كلّما راكمتَ، غابتْ عنكَ حقيقة نفسك
...وكلّما قلّلتَ
اتّضحتْ الرؤية أكثر
غدوتُ أقوى بفضلكِ
!مُذهل
...لكن
!هذا لن يقتلني
...إذن سأفني عمري كلّه
...دهرًا كاملًا
...إلى أبد الآبدين
!في تقطيعكِ
!هذا شاعريّ
!يا لها من روحٍ قتاليّة
...لكن إن تحوّل الأمر لمعركة استنزاف
فسنخسر
حتّى لو تمكّنا من رؤية التاو، فلن يموت الخصم دون تأثير التضادّ
عنصر تاوفا هو الخشب
خشب
نار
أرض
معدن
ماء
،عنصري المعدنيّ كفيلٌ بقتلها
لكنّي لا أجيد استخدام التاو بما يكفي ليكون فعّالًا
إن طال الأمر، فسيموت غانتيتسوساي بسبب النزيف
ما العمل؟
التوليد تيّارٌ يدعم تدفّق الخصم
والتضادّ تيّارٌ يوقفه
!ماذا تفعل؟ ابتعد يا تشيبي-إيمون
تشيبي؛ تعني قصير القامة     |     أيمون؛ اختصار لأسايمون
أهذا ما يروق لكَ؟
!يموت التينسين-ساما بالتضادّ لأنَّ التاو يوقف تجدّد التاندين
...بمعنى آخر
،ما دمتُ ألمس التاندين فور تدميره
فسيكون التأثير مماثلًا
!اقطعنا معًا يا تاميا غانتيتسوساي
بالطبع، ليكن خدشًا سطحيًّا كي لا تقطعني بالكامل
هذا أمرٌ هيّنٌ على أسايمون مثلي
أهو صعبٌ عليكَ يا كينريو؟
!سأفعلها
!بصراحة، تنفيذ ضربةٍ دقيقةٍ بهذه العيون ضربٌ من المستحيل
بهذا المعدّل، سأقطع القزم أيضًا
تخلّص من الزوائد وانظر لما تبقّى بتمعّنٍ
وستجد فيه كلّ شيء
مذهل
إليك هذا يا تشيبي-إيمون، كان أمرًا هيّنًا
...جوفا
لا نهاية لهذا دون التضادّ
لكن لا وقت لدينا
لا خيار سوى استخدام ذلك
لا تفعل يا أخي
لنقتلهما معًا
أنتَ محقّ
أظننتما أنّكما ستنجوان بعد أن كشّرتما عن أنيابكما في وجوهنا؟
يا لكما من حمقى لا تحسبانِ للعواقب حسابًا
عواقب؟
،سواءٌ كانوا حثالةً خلفي أو أمامي
سأسحق كلّ من يقف في طريقي
أعتمد عليه ليحمي ظهري
وهذا يكفيني
قد تكون من الماشية، لكنّي أتّفق معك في هذا
نحن الاثنان نكفي
!أنقذني يا جوفا
سامحيني يا تاوفا
انفعلتُ وتركتكِ وحدكِ
أنا وأنتِ مُقدّر لنا البقاء معًا
لنسحقهما سويًّا
جوفا وتاوفا، أنتما شخصٌ واحد
،والبقيّة من عائلتنا أيضًا
لكنّكما مميّزان
فهمتُ ذلك نوعًا ما
لا أحد يخشى السوشين أو الدوشي
دوشي: هم وحوش يعيشون ليخدموا كطلّاب وخدم وقوّة عسكريّة للتينسين
سوشين؛ كائنات مصنّعة أو مُعاد تشكيلها بواسطة قوى الجزيرة أو التينسين، تفتقر غالبًا للإرادة المستقلة وتُستخدم كوحوش قتالية أو حراس
يدرس الجميع بجدٍّ ليصبح سينين
السينين؛ كائنات بلغت مستوى متقدّمًا من التاو والخلود الروحي، وتُعدّ الطبقة العامة الّتي تضم الدوشي والجوسين والتشيسين والشينسن والتينسين ضمن هرم الخالدين
تاوفا تخاف من السوشين، وأنا لا أحبّ الدراسة في الواقع
،لا أحد يكترث إن تأذّى أحدنا
ربّما لأنّنا لا نموت
لكنّي أكره رؤية تاوفا تتأذّى
لا بدّ أن الأمر يعود إلى وجود شخصٍ عزيزٍ على قلبك
تدرك ألمك، لكن لا يسعك سوى تخيّل ألم غيرك
وتتخيّله لأنّك تهتمّ لأمره
الخيال هو منبع القلق واللطف
يصعب ملاحظة ذلك بأجسادٍ كهذه
جوفا، الجميع يلعبون هنا
تاوفا
هلّا ذهبنا؟
لدينا متّسعٌ من الوقت
لنتعلم معًا على مهلٍ من الآن فصاعدًا
كان ريين أول من تغيّر
هؤلاء هم الهوكو، نماذج أوّلية للتينسين
هوكو: حرّاس أو مراقبون صُنِعوا خصيصًا للإشراف على حياة التينسين ومن في مرتبتهم، وليسوا وحوشًا عمياء عديمي الإرادة مثل السوشين
أُرسلوا للعيش خارج القلعة
استخدموهم لتعويض التاو المُستهلك
تعويض؟
ستبدؤون تدريبكم الفعليّ الآن
خُلقتم لهذه الغاية منذ البداية
سيتعلّم ران؛ الدوين
دوين: طريقة خلود تركّز على تطوير الجسد والعضلات بالتزامن مع التاو ليصبح الجسم أداة لنقل وتكثيف الطاقة ممّا يساعد على زيادة عمر الجسم والقدرة الروحيّة
ومودان؛الشوتين
شوتين: طريقة خلود تستخدم تقنيات التركيز على مختلف أعضاء الجسم لتنمية التاو بشكل مركز، أيّ تحويل كلّ عضو إلى مركز للطاقة لتحقيق التوازن الكامل والخلود
وغويفا؛ الشويتسو
شويتسو: طريقة خلود تركّز على التحكّم العقلي والروحي عبر التأمّل العميق لتحفيز التاو داخليًّا وإعادة التوازن بين الطاقة الداخليّة والجسد
وجوجين؛ التايسوكو
تايسوكو: طريقة خلود تركّز على تنظيم الطاقة الداخليّة عبر أنماط التنفّس المتقن لتعزيز قوّة التاو وتحقيق خلود شبه دائم
...و
جوفا وتاوفا سيتعلّمان؛ البوتشوجوتسو
بوتشوجوتسو: طريقة خلود تركّز على تقوية التاو من خلال تبادل حميمي للطاقة بين شخصين لتكوين التوازن الكامل للين واليانغ في الجسم ممّا يساعد على تعزيز التاو
لهذا السبب ربّيتكما معًا
أعلم أنَّ الأمر مفاجئ، لكن لا مفرّ منه
أتقنوا تدريباتكم وعلّموها لبعضكم البعض
اختفى اللطف من ريين
أكره استخدام الهوكو
لا يسعني سوى تخيّل شعورهم
وأنا كذلك يا تاوفا
لنستمدّ التاو من الفاكهة رغم قلّته
شكرًا لك
أنا سعيدةٌ لأنّك شريكي يا جوفا
بعد عدّة سنوات، اختفت ماي من القلعة
لم أعرف السبب
والأدهى أنّه لم يكترث أحدٌ لذلك
،ازدادت قسوة تدريباتنا
وتشوّه إدراك الجميع للواقع أكثر
لا تقلقي، أنا بجانبكِ
عليَّ حماية ابتسامة تاوفا
بعد مئة عامٍ، انقرضت الحيوانات الّتي جلبناها من البرّ الرئيسيّ
واستمرّت تدريباتنا
مرّت مئة عامٍ أخرى، وانهارت قرية الهوكو
إلامَ سنستمرّ في تكرار هذا؟
ستنفد المحاصيل قريبًا، ناهيك عن الهوكو
فيمَ يفكّر ريين والمعلّم الأكبر؟
لا بُدَّ أنَّ لديهما خطّة
يمكننا جلب مصادر للتاو من الخارج
الخارج؟ أتعني بشرٌ من الخارج؟
بالتأكيد
إن لم يعجبكم ذلك، فسينفد التاو ونموت في النهاية
فهذا حدّ خلودنا في النهاية
...فضلًا عن ذلك، مهما اجتهدنا في التدريب
فلن نبلغ الخلود المثاليّ أبدًا
أتعني أنَّ تدريبنا ومعاناة تاوفا كانا عبثًا؟
كيف يمكنهم الابتسام؟
هل فقد الجميع صوابهم حقًّا؟
هل اعتادوا على التدريب اللامتناهي وفقدوا صوابهم؟
...أم أنّني
أنا وتاوفا من فقدنا صوابنا؟
عليَّ حماية ابتسامة تاوفا مهما كلّف الأمر
ما هذا يا تاوفا؟
طُعم، لاستدراج البشر من الخارج
كانوا يرسلون الزهور لدعوة الآدميين في موطن المعلّم الأكبر
أليس هذا مثاليًّا؟
...حسنٌ، إن كرّرنا الأمر
فقد يأتي بعض البشر الفضوليّين للتحقّق من الأمر
لن تهاجمها وحوش البحر إن أطلقناها عبر البوّابة المائية
وستحملها التيّارات إلى واكوكو
أكره استخدام الهوكو
لا يسعني سوى تخيّل شعورهم
أأنتِ راضيةٌ بهذا يا تاوفا؟
بكلّ تأكيد
هل نحن مختلّون؟
لسنا كذلك، لسنا كذلك أبدًا
البشر مثل الهوكو، بل إنّهم أدنى من الماشية
لنا أن نستخدمهم كما نشاء
نحن لسنا مُختلّين
بل هذا العالم هو المختلّ
كلّ ما سوانا مختلّ
ماشية، ماشية
أهذا تحوّل الكيشيكاي؟
كيشيكاي؛ التحوّل الوحشي النهائي لكائنات التينسين، ويُعد الملاذ الأخير حين يُحاصرون في القتال أو تُستنفد قواهم
!اندمجا
ريش؟
!لا بل أجنحة
في كلتا الحالتين، سيصعب عليهما التحرّك في الداخل
!لن نقوى على فعل شيءٍ هكذا
ماذا قلت؟
!أخي
كيف يطيران بتلك الأجنحة؟
أوافقك الرأي، هذا مستحيلٌ بنيويًّا
أصبحا كيانًا مُشوّهًا ومُنافيًا للطبيعة، لكن فيه شيءٌ من الإغراء
كأنّ هيئتهما تجسيدٌ للحبّ ذاته
أراكَ تعاني رغم تبجّحك يا أخي الكبير
سيحين دورك بعد ذلك الوحش أيّها العجوز
لن أدعكَ تسبقني إليه
!تمهّل
نزيفك حادٌّ، دعني أعالجك
لا وقت لدينا لذلك
إن قتلتُ ذلك الوحش، فسيُخلّد اسمي في التاريخ
!لكنّك ستفقدُ حياتك
ليكن ذلك إذن
!مهلًا يا غانتيتسوساي
أهذه الأبواغ الزغبيّة هي السبب؟
"الأبواغ الزغبية؛ ذرات دقيقة ناعمة تشبه نسالة القطن، تعمل كطفيليات فتاكة تنغرس في جسد الضحية وتتغذى على طاقة "التاو
!مؤلم
اختبئ، لمس الأبواغ خطير
هذا سيّئ
لا نهاية لهذا
!أخي
أعرف، لكن لا توقفني الآن
حسنٌ
يمكنني السيطرة على هذه القوّة إن حافظتُ على ذاتي
كما ظننت، تاو المعدن خاصّتي فعّال ضدّ خشب تاوفا
سأقتلها إن دمّرتُ التاندين
...لكن
!أخي
إنّهما ضخمان وسريعان
والأدهى أنَّ لديهما نُقطتَي تاندين
ماذا حلَّ بحماسكَ يا أخي الكبير؟
اخرس
!أخي، أخي، أخي، أخي
حسنٌ، حسنٌ، اهدؤوا جميعًا
لا قِبَلَ لواحدٍ منّا بصداد ذاك الوحش بجهده المنفرد
علينا التعاون رغم أنوفنا
أتعاون معه؟
!لا بدَّ وأنَّ هذه مزحة
لا أريدك أصلًا، فأنتَ مصاب
يا لكَ من شقيٍّ وقح
!أنا صاحبُ الفضلِ في تعليم أخيك
!ليس شقيًّا، ولا أدين لكَ بشيء
كما سمعت
أتريدان أن ألقّنكما درسًا معًا؟
اخرس أيّها الأحمق
عدوّنا الحالي هو ذلك الوحش
اقتتلوا فيما بينكم لاحقًا
سأقتلكَ إن أعقتني
والأمر سيّان بالنسبة لي
حسنٌ، لنفعلها
لم أنتهِ من علاج جراحك
كيف تحمّلتَ رفقة هذا الرجل؟
!أنتَ من طلبتَ منّي الانتظار يا أخي
...والآن
لِنَدحر الشياطين
كم تبعد هوراي الّتي ذكرها ذلك الدوشي؟
حوالي ثمانية ري، سنبلغُ وجهتنا قبلَ الغد
ري؛ وحدة قياس للمسافة كانت تُستخدم بكثرة في عصر الساموراي (إيدو وما قبله)
أليس هذا متهوّرًا بعض الشيء؟
،يُقال إنَّ الشينوبي يقطعون 40 ري في اليوم
لكن يستحيل علينا نحن الساموراي فعل ذلك بلا جياد
سأستخدم صفارة الجياد إذن
صفارة الجياد؟
مهلًا، أأنتَ جادٌّا؟
بلى
استجوبنا الدوشي وعَلِمنا منهُ كيفيّة استخدامها
لا، لا، يبدو أنّك فقدتَ صوابك تمامًا
شوغين-ساما، عاد الغينين من الاستطلاع
يبدو أنّهم استعادوا مقتنيات قتلى البعثة السابقة
لا تعني مقتنيات فحسب، بل هي كلمة مخصصة حصرًا لما يتركه المتوفى ‫ihin؛  遺品
هلّا ألقيتَ نظرة عليها؟
...تينزا، غينجي
!هذا مستحيل
...أخي
!أخي غينجي
بناءً على حالة الجثث، يبدو أنَّ المجرمين قتلوا بعضهم
لم يعد لدينا وقت لنضيّعه
علينا بلوغُ هوراي فورًا والبحث عن رفاقنا
لأقتلنَّ السينين والمجرمين أجمعين
...في هذه الحالة يا شوغين-ساما
هذا هو الكهف
استخدم صافرة الجياد رجاءً
ما تلك الصفارة؟
ألا تتذكر؟
إنّها صفارةٌ تتحكّم بالوحوش
ذلك الكهف وكر للوحوش
!مُستحيل
بل هو عينُ المستحيل
ألم أقل لك؟
فقد شوغين صوابه تمامًا
إنّي قادم يا رفاق